Alles klar Jungs.
Deshalb ist es Zeit für uns, auf Version fünf Punkt sieben zu aktualisieren.
Und es ist schon einige Zeit her, dass ich einfach super beschäftigt war und es nicht rechtzeitig schaffen konnte.
Aber auf jeden Fall haben wir Version fünf Punkt sitzt hier und was ich hier machen werde Jungs.
Sie werden eine Art Fehler bekommen, wenn Sie dies tun.
Sie werden für diejenigen unter Ihnen, die zap oder map verwenden, unterschiedliche Fehler bekommen.
Stellen Sie sicher, dass Sie auf eine neue AP HP-Version aktualisieren.
OK.
Wenn Sie eine laufende Version von Seven Point Zero oder eine andere Version von BHP verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie Ihre
Karte oder Ihre Prüfung aktualisieren.
Wenn Sie diese verwenden.
OK.
Auf eine neuere Version können Sie also mit BHP Lara Vale fünf Punkt sieben OK und höher.
Wenn ich hier also ein Composer-Update mache, so wie es jetzt von meinem Computer kommt, und alles
verwendet, was Sie gerade wissen, tun Sie es einfach von meinem Computer aus.
Denn normalerweise ist das, was ich gerade tue, die Installation.
Recht.
Sie sehen, dass es für einige von uns gut funktionieren wird. Einige von Ihnen sehen möglicherweise Fehler, und ich zeige Ihnen sofort,
welche Art von Fehlern Sie sehen werden.
Gut und das ist CNN hier im Moment.
Aber ich hatte es, bevor das Hack heißt.
OK.
Einige von Ihnen erhalten möglicherweise Fehler aus diesem Paket, genau hier, Larrabee-Kollektiv.
Gut.
Wenn Sie also Fehler aus diesem Paket erhalten, müssen Sie dies tun.
Fügen Sie den Stern hier ein, damit Sie jede Version herunterladen können, die meiner Meinung nach derzeit fünf Punkte,
sieben Punkte und eins ist.
Wenn ich also ein Composer-Update mache, wird die Umleitung heruntergeladen.
Die neueste Version für Larrabee Kollektiv.
OK.
Das ist also aufgegeben worden.
Sie können das also löschen, indem Sie es mit dem Befehl remove from composer entfernen.
Das war's schon.
Nun, wie ich bereits erwähnt habe, tritt bei der PSP-Version ein Fehler auf. Sie möchten Ihre PSP aktualisieren.
Wenn Sie zap oder map verwenden, aktualisieren Sie diese Pakete.
OK.
Wenn Sie Labelle Homestead verwenden, melden Sie sich jetzt einfach bei meiner virtuellen Maschine an.
Ich werde sicherstellen, dass ich das Composer-Update von meiner virtuellen Maschine aus durchführe.
Wenn Sie ein Gehöft benutzen.
OK.
Also genau hier ist dies für diejenigen von euch, die Homestead-Leute benutzen.
Übrigens, wenn Sie ein Vorlesungsheim verpasst haben, ist das für Laura Bill eine virtuelle Umgebung.
OK.
Also mache ich hier nur ein Composer-Update in meiner virtuellen Umgebung. OK, und das sollte auch so sein, wenn Sie
diesen See ein bisschen hier verwenden und es nur ein bisschen dauern wird, bis ich pausieren
muss Dieses Video.
Ich möchte nicht, dass ihr zwei Minuten wartet.
Alles klar, es wird ohne Probleme aktualisiert. OK.
Natürlich ist dies in einer perfekten Welt richtig.
Einige von uns werden Probleme haben.
Und wenn Sie Probleme haben, prüfen Sie, ob es sich um eine PSP-Version handelt.
Aktualisieren Sie Ihre PSP-BHP-Version, wenn es sich um das zulässige Kollektiv handelt.
Gehen Sie voran und setzen Sie diese Schauspielerin hier nur.
OK.
Also, jetzt, wo Sie kein Problem mit diesem Paket haben, kehren wir hier zur Upgrade-Seite zurück.
Es gibt einige von Ihnen, die ältere Pakete verwenden. Stellen Sie sicher, dass Sie die Dokumentation für das Upgrade von 512 auf
fünf auf sieben von fünf auf sechs aufrufen. Lesen Sie diese Seite hier und sehen Sie sich einige der
Dinge an, die Sie benötigen Sie verwenden einige dieser Funktionen, die Sie verwenden.
Immer sie aktualisieren.
OK.
Weil sie hier ein paar Änderungen vorgenommen haben.
Sie einige von ihnen brechen Änderungen, wenn Sie sie verwenden, und einige von ihnen sind nur Warnungen und und
Dinge, die zusätzliche Dinge von zulässig sind.
OK, vielleicht möchten Sie hier nachsehen, was Sie aktualisieren können.
Wie zum Beispiel der Operator oder OK, hier steht, dass das Blade oder der Operator entfernt wurde.
OK.
Jetzt verwenden wir dieses Fragezeichen anstelle des oder in der La Belle-Klinge.
Wenn Sie also den Operator oder und das Blade verwenden.
Mach weiter und ersetze das.
Jetzt heißt es, hier ein neues Datenverzeichnis anzulegen.
OK für den Cache, mach weiter und erstelle das auch.
Hier im Framework-Ordner im Cache.
Gehen Sie voran und erstellen Sie dieses Datenverzeichnis, wenn Sie diese OK Carbon-Beispiele verwenden.
OK.
Jetzt erledigen sie die Makros direkt über die Carbon Library, anstatt über die eigentliche Larrabee-Erweiterung.
Dies wird Ihren Code nicht beschädigen und sie sagen, dass es das nicht tun wird.
Stellen Sie jedoch sicher, dass Sie sich der Probleme im Zusammenhang mit dieser Änderung bewusst sind.
OK.
Sehen Sie sich hier um, ob Sie eine dieser Funktionen verwenden, und aktualisieren Sie sie
nach Belieben.
OK.
Wie auch immer, das ist es.
Das war wirklich einfach zu aktualisieren.
Wie Sie jetzt sehen können, habe ich keine Fehler.
Alles hier erfolgreich aktualisiert.
Aber wenn deins nicht hat.
Sie können Ihr Problem nur in den Diskussionen posten und wir würden versuchen, Ihnen bei der Lösung zu helfen.
OK.
Sehr einfach ändern wir es hier auf fünf Punkt sieben und der Stern fällt aus einem Kollektiv heraus.
Jetzt kann ich meine Version überprüfen.
BHP schon gesehen Version einfach so.
Und dass du mir vergeben hast, heißt es jetzt.
Abhängigkeitsklasse Illuminate Support Manager.
Kommen wir jetzt ganz schnell zu einem Problem zurück.
Warten Sie mal.
Bevor wir jetzt vor Gericht hacken,
haben wir hier ein Problem und wann lösen wir dieses.
Und ich glaube, ich kenne das Problem.
Wenn wir dorthin gehen, sind wir auf Problemjungs gestoßen.
Aber das Gute daran ist, dass wir es richtig lösen müssen.
Gehen wir also zu AB, wo meines Erachtens der Eintrag für das Benachrichtigungspaket fehlt, der in den älteren
Versionen nicht vorhanden ist.
OK.
Und dieses Paket ist beleuchtet.
Lass mich sehen.
Eigentlich leuchten zwei Ls.
Da gehen wir.
Und ich denke, das wird mir helfen, Benachrichtigungen ist eigentlich Benachrichtigungsdienstanbieter und das
ist die Klasse genau dort.
Wenn ich jetzt zurückgehe und das aktualisiere, wird das behoben.
Jetzt melde ich mich einfach an und stelle sicher, dass alles funktioniert. Sie können sehen, dass
hier alles funktioniert.
Ich habe bisher keine Probleme.
Wenn Sie Probleme mit anderen Funktionen haben, die in den Diskussionen aufgeführt sind, helfen wir Ihnen bei der
Lösung.
OK.
Vielen Dank, dass Sie sich diesen Vortrag angesehen haben. Wir sehen uns im nächsten.